SITUS TERBAIK DAN TERGACOR HANYA DI RECEH88
UANG KEMBALI 100% JIKA RUNGKAD
Daftar Sekarang di https://recehnyepin.vip
DAFTAR AKUN BARU RECEH88 & NIKMATIN KEGACORANNYA
KETIK DI GOOGLE, RECEH88
Semua dimulai dengan
sesuatu yang luar biasa.
Bunga.
Cuma bunga.
Lalu seekor lebah madu.
Sangat rapuh.
Sangat rumit.
Lebah mengumpulkan serbuk sari dan
menempatkannya di putik bunga lain.
Mirip seks tapi lebih bersih.
Dan tidak ada yang terluka.
Sepertiga dari makanan kita
diserbuki dengan cara seperti ini.
Kau mengerti cakupannya?
Begitu vitalnya lebah-lebah itu, Don.
Dan mereka sekarat.
Kenapa?
Seperti yang telah kita
bicarakan, sepupu. Ingat?
Gas Rumah Kaca (GRK).
Itu seperti pandemi.
Pekerja meninggalkan ratu sampai
dia sendirian dengan anak-anaknya.
Dan koloninya musnah.
Tapi kenapa mereka
meninggalkan sang ratu?
Orang-orang mengklaim karena
pestisida atau hilangnya habitat.
Atau beberapa berpikir pemerintah dunia
dan tuan tanah agro-korporatnya
merekayasa hayati GRK untuk
memanipulasi pasokan makanan.
Tapi aku tahu pasti ada prinsip
pengorganisasian lebih besar berperan.
Jadi aku belajar.
Aku mengamati.
Turun.
Kutelusuri di tanah
dan di bintang-bintang...
...sampai kutemukan.
Ada di sana selama ini.
Mengurung kita,
meracuni kita, mencekik kita.
Satu. Dua.
Kita tidak menyetir kapalnya, Don.
Usaha bagus.
Merekalah yang menyetir.
Dan sekarang tugas kita
untuk menghentikan mereka.
Pelatihan ini ada alasannya, Don.
Ia akan mencoba mendominasi kita.
Tapi tidak akan kita biarkan, benar?
Maksudmu dia akan
mencoba menyakiti kita?
Ya, Don. Ia sangat berbahaya.
Jadi kita harus bersiap.
/ Bawah. Atas. / Tubuh dan otak kita.
Ayo. Ayo. Ayo.
Kenapa kau tertawa?
Maaf, kau terlihat agak lucu
melakukan itu. Maaf, Teddy.
Baik, sekarang kau.
/ Baik.
Hei, kurasa aku juga terlihat lucu.
Baik.
Lihat? Itu bagus.
Dan jangan lupa mereka
melacaknya dari jarak jauh.
Dan mereka juga akan
mencoba melacak kita.
Itu akan menyusupi otakmu
disetiap adanya kesempatan.
Jadi kita harus membentenginya.
Baik.
Aku akan coba.
Tapi kau dengar itu?
Donny?
Dalam suaramu, bagaimana mereka
menghancurkan kepercayaan dirimu?
Maaf, Teddy.
Tidak. Donny, lihat aku.
Jangan pernah meminta maaf.
Jangan pernah.
Semua ini bukan salahmu.
Terima kasih.
Ia tidak akan bermain adil.
Jadi kita harus menjadi lebih baik.
Bagaimana kau bisa
membedakan mereka?
Kau harus tahu di mana harus mencari.
Ada tanda-tanda.
Bagaimana dengan orang-orang ini?
Tidak.
Tidak, mereka tak masalah.
Mereka bukan tak masalah.
Tapi mereka melompong.
Seperti kita semua.
Tak berbahaya.
Putus asa.
Dan begitu cara mereka
merencanakannya.
Untuk membuat kita seperti lebah.
Koloni mati, tercerai-berai
ke triliunan arah tanpa jalan pulang lagi.
Pagi, Nona Fuller.
/ Selamat pagi.
Semoga harimu indah.
Apa guna krimnya?
Sama.
Mitigasi.
Ini, oleskan semua.
Bagaimana jika ada yang tahu
tentang apa yang kita lakukan?
Mereka tidak akan tahu.
Tidak seorang pun di bumi ini
yang peduli tentang kita.
Jadi sampai hari itu tiba...
...kita bersihkan tembolok psikis.
Jangan ada gangguan.
Jangan main gim, vape, merancap.
Jangan ada main layar.
Kecuali untuk penelitian.
Kau janji, Don?
Aku tahu ini berat, tapi aku ingin
kau bersamaku dalam hal ini.
Aku butuh kau, Don.
Aku tahu kau sebenarnya pintar dan berani.
Dan tak ada yang melihatnya kecuali aku.
Tidak, kaulah yang pintar.
Otak dari operasi ini.
Tapi...
/ Ada masalah?
Kurasa aku tak bisa melakukan ini.
Hei.
Kemari.
Peluk aku.
Aku menyayangimu, sepupu.
Aku juga, sobat.
Kau sahabatku di seluruh dunia.
Satu-satunya temanku.
Dan aku melakukan ini
demi menyelamatkanmu.
Aku takkan membiarkan
siapapun menyakitimu.
Baik?
Baik.
/ Tak pernah.
Ya.
Medroxyprogesterone asetat.
Obat hormonal tipe progestin.
Pengebirian kimiawi.
Baik?
/ Baik.
Agar kita mampu untuk
mencapai fokus maksimal,
kita harus bersihkan pikiran
dari semua paksaan psikis.
Apa artinya itu?
Hei.
Percayalah, aku sudah lakukan
banyak sekali riset tentang ini.
Semakin banyak birahi pengalih
sampingan menyesaki neuron kita
semakin mereka di atas angin.
Yakin?
Ya, Donny, aku yakin.
Ini sangat penting, Don.
Aku cuma ingin bersama
seseorang suatu hari nanti.
Sobat, kau harus percaya padaku.
Aku sudah menemukan jawabannya.
Bagian otakmu yang
mengalihkan perhatianmu.
Bagian otakmu yang membuatmu sedih.
Itu semua terhubung
dengan dorongan biologis.
Semua sinapsis ini menyala untuk prokreasi
dan penyebaran benih dan monogami.
Seperti semua jebakan penderitaan ini.
Itu semua neuron, sobat.
Kau cuma perlu mengendalikannya.
Begitu kau membunuh dorongan-dorongan itu,
sepertiku, kau akan menjadi tuan bagi dirimu.
Tidak ada yang bisa mengusikmu.
Kau akan sangat bebas.
Kau tak ingin bebas?
Ya.
Jadi kau siap?
Ayo lakukan ini.
Ya.
/ Ya.
Baik, jadi, condongkan tubuh
di atas kursi dan bicara padaku.
Itu akan mengalihkan perhatianmu.
/ Ya.
Apa kabarmu, Teddy?
Aku baik-baik saja.
Apa kabarmu?
Jadi, kau tak sabar untuk bebas?
Ya.
Bagaimana rasanya bebas?
Terasa seperti saat kita kecil,
sebelum semua menjadi buruk.
Saat semua orang masih ada di sini.
Hei.
Aku tahu ini sulit.
Tapi semua akan kembali. Aku janji.
Semua yang hilang, semua tahun-tahun ini,
hal buruk yang telah dilakukan kepada kita.
Kita akan luruskan kembali semua.
Dan tidak ada yang bisa
mengacaukan kita.
Termasuk diri kita sendiri.
Pagi, Corey.
/ Selamat pagi, Michelle.
Aku percaya setiap perusahaan harus
berusaha membentuk tim yang beragam.
Jika orang-orang di timmu berasal
dari latar belakang yang beragam,
mereka akan menemukan solusi baru dan
kreatif untuk masalah, bukan mengulang.
Kita perlu menemukan generasi
berikutnya insinyur yang beragam,
ahli biologi yang beragam,
dokter yang beragam.
Ini tak hanya karyawan beragam.
Tapi juga pemikiran beragam.
Ini tentang menggunakan
sumber daya perusahaan kita
untuk memberdayakan orang-orang dengan
keterampilan dan identitas yang berbeda...
Bangsat!
Ya Tuhan.
Setiap saat. Ada apa?
"Keterampilan dan identitas
untuk memupuk..."
Untuk memupuk generasi baru
talenta Auxolith.
Baik, mari kita mulai lagi.
Terlalu banyak kata, "beragam," Chris.
Aku jadi, "beragam, beragam, beragam."
Terus berulang.
Seperti metronom.
Itu pelatihan keberagaman.
Ya, tapi terlalu banyak, Chris.
Bisa kita mencoba membuat
bahasanya lebih bervariasi?
Tentu.
Mari kita mulai lagi.
Baik, jadi seperti itu.
Ada panggilan investor dengan Sara
dan komunikasi video dengan Wieden+Kennedy
jam 9:00 yang bisa kau lakukan secara jarak jauh.
Terima kasih, Corey.
Yang jam 17:30 itu.
Aku tahu kau sudah mengirim surelnya,
tapi aku ingin kau beritahu semua orang
jika mereka boleh pulang
jam 17 :30 mulai sekarang.
Dimulai hari ini.
Tapi lakukanlah dengan cara
seperti yang kita bicarakan.
Ya, tentu.
Kita perlu mengirim pesan jika kita
punya budaya baru di sini sekarang.
Di mana tentu, orang-orang harus
merasa bebas pulang jam 17:30
dan bersama keluarga mereka.
Tidak ada yang akan bekerja
terlalu keras seperti di masa lalu.
Tidak ada lagi insiden
yang tidak menyenangkan.
Tapi, tentu, itu tidak wajib.
Dan jika orang-orang masih punya
pekerjaan yang harus diselesaikan,
mereka harus tetap tinggal
dan melanjutkan pekerjaan.
Ya.
/ Tapi tidak diberlakukan dengan ketat.
Meski kita tetap ingin
memenuhi kuota.
Jadi jika kita bisa
melakukannya tanpa tekanan,
cukup diingat jika kita
menjalankan bisnis di sini,
jadi semacam, "biarkan hati
nuranimu membimbingmu".
Ya? Bagus?
Aku akan memberitahu mereka.
Bagus.
Era baru.
Terima kasih, Corey.
Terima kasih, Tony.
Silakan pulang lebih awal.
Kecuali kalau kau sibuk.
Atau ada yang harus dilakukan,
tapi silakan jika kau bisa.
Terserah kau.
/ Ya, Bu.
Keputusanmu.
Ayo.
Tidak.
Sial!
SITUS TERBAIK DAN TERGACOR HANYA DI RECEH88
UANG KEMBALI 100% JIKA RUNGKAD
Daftar Sekarang di https://recehnyepin.vip
DAFTAR AKUN BARU RECEH88 & NIKMATIN KEGACORANNYA
KETIK DI GOOGLE, RECEH88
Tidak! Tetap di belakang bersamanya.
Semprot!
Kita harus cepat.
Aku tahu. Maaf.
/ Baik, secepat mungkin.
Ini seperti GPS, ingat?
Jika rambutnya masih menempel,
ia bisa melacak kita dari jarak jauh.
Jadi kita harus secepat mungkin.
Baik.
Berhasil?
Tidak banyak yang lepas.
Kau harus menyisirnya.
Lebih keras.
Tapi bagaimana jika aku melukainya?
Don! Lakukan lebih keras!
Kau tidak akan melukainya!
Baik.
Aku merasa hebat. Kau tidak?
Sepertinya.
Kau luar biasa, sepupu.
Sungguh?
Ya.
Raja pendominasi.
Terima kasih.
Aku tahu kau bisa.
Dan benar saja, kau berhasil.
Luar biasa.
Apanya?
Cuma detailnya.
Yang terbaik yang pernah kulihat.
Bagaimana kau tahu dia alien?
Tanda-tandanya jelas.
Mereka menggarapnya dengan
sangat baik, tapi petunjuknya ada.
Kaki sempit.
Kutikula tipis.
Gigitan atas ringan.
Daun telinga agak menonjol.
Lihat?
Kepadatan rambut tinggi.
Kau tidak akan sadar kecuali
kau tahu apa yang kau cari.
Kurasa aku bisa melihatnya.
Mirip jika kau jarang memasak steak,
kau tidak akan tahu
kapan setengah matang,
tapi jika kau selalu
memasak steak, kau tahu.
Kau tidak perlu memotongnya.
Kau tahu begitu saja.
Hei, kenapa kita melakukan ini?
Dia gatal?
Bukan, Don. Ia tidak gatal.
Struktur genetiknya seperti kita.
Tapi sistem sarafnya berbeda.
Antihistamin bereaksi pada neurotransmiter
di sistem sarafnya dan melemahkannya.
Kita cuma menyamakan situasi.
Ini bukan penyiksaan. Tapi apa
yang telah dilakukannya pada kita.
Efek obat penenang
akan segera hilang.
Kita ganti bajunya?
Baik.
/ Baik, ayo.
Terlalu ketat?
/ Tidak.
Bukan, ini barang ayahku.
Dia meninggalkannya ada alasannya,
agar bisa dimanfaatkan dengan baik.
Semua ada alasannya, Don.
Ini terlalu ketat.
Aku terlihat bodoh.
/ Tidak.
Kau terlihat baik-baik saja.
Dia mau apa?
Memanggil polisi mode menangkapmu?
Ini bukan tentang dia.
Hei.
Dia tidak memegang kendali lagi.
Tapi kita.
Lagipula aku yang akan
lebih banyak bicara.
Mungkin kau jangan banyak bicara.
Kau tidak perlu banyak bicara.
Baik.
Jangan bicara sama sekali.
Selamat datang.
Kau sadar?
Apa?
/ Apa dia sadar?
Aku cuma bisa melanjutkan
jika kau sepenuhnya sadar, jadi...
Apa?
Ya. Salam.
Ini rumahku.
Di mana...
Ini rumah sakit?
Tidak, ini bukan rumah sakit.
Persetan. Aku mulai saja.
"Selamat datang di markas
besar perlawanan manusia.
Meski kecurigaan dan
penolakan umum kami
atas semua badan pemerintahan yang ada,
dan meski kau, sebagai kaum Andromeda,
tidak tunduk kepada
pedoman hak asasi manusia
yang dirinci dalam Konvensi Jenewa,
kami tetap berusaha untuk
mematuhi pedoman tersebut
atas dasar prinsip-prinsip humanis
yang mereka cita-citakan."
Apa yang terjadi?
Aku sedang menjelaskan
kepadamu jika aku ingin
semua ini tetap jujur dan beradab.
/ Mana rambutku?
Rambutmu sudah dihancurkan.
/ Kalian mencukur rambutku?
Ya, kami mencukur rambutmu.
Kenapa kalian mencukur rambutku?
Untuk mencegahmu menghubungi kapalmu.
Kapalku?
/ Kapalmu.
Kapal apa?
Kapal indukmu.
Baik.
/ Jujur:
Aku juga mengoleskan lapisan
tipis krim antihistamin ke kulitmu...
Maaf. Dengarkan aku.
/ Yang perlu kami oleskan ulang
setiap hari untuk efektivitas penuh.
Dengarkan aku.
Aku mendengar.
Baik.
Ini yang akan terjadi.
Dan aku ingin memperjelas,
aku tidak mengancammu.
Atau kau.
Tapi ini perkiraan terbaikku
bagaimana 48 jam ke depan
kemungkinan akan terjadi.
Polisi dan segera setelah itu FBI
akan memulai perburuan manusia
di seluruh negara bagian menggunakan
semua metode yang mereka miliki
dan gabungan sumber daya
yurisdiksi tetangga.
Perusahaanku pencipta lapangan kerja utama
dan penggerak ekonomi di wilayah ini.
Aku sangat penting.
Anggap saja seolah kalian
menculik gubernur, tapi lebih parah.
Itu tingkat urgensi birokrasi
sedang kalian hadapi di sini.
Dengan segala kerendahan hati,
aku bisa mengatakan itu.
Aku juga eksekutif wanita
korporat berprofil tinggi.
Apa itu menambah
persepsi politis pada ini?
Aku akan mengatakan itu pasti.
Itu faktor yang sangat besar
untuk kalian pertimbangkan.
Aku tidak membuat aturan,
dan tidak memberlakukan apapun.
Dan tidak memegang kendali
atas situasi di ruangan ini.
Kalianlah yang memegang kendali.
Tapi kalian tidak memegang kendali
atas apa yang terjadi di luar sana
dan apa yang terjadi di luar sana
adalah koordinasi silang cepat
antara penegak hukum dan media digital,
yang secara tak terhindarkan mengarah
pada penahanan kalian.
Dan kemungkinan besar lebih buruk.
Jika aku boleh jujur.
Aku tidak tahu metode
apa yang mereka miliki
di bawah tekanan ekstrem,
atau metode kalian dalam hal ini,
tapi aku bisa yakinkan kalian
tidak ada satu skenario pun
di mana kalian diuntungkan dari insiden ini,
kecuali kalian bekerja sama sekarang juga.
dan menegosiasikan kesepakatan adil
dan menguntungkan bagi kita berdua.
Baik.
Itu sangat bagus.
Denyut nadiku berpacu sekarang.
Sial.
Kau berhasil memancing
reaksi manusia yang nyata dariku.
Dan itu sangat mengesankan
mengingat komposisi selulermu.
Itu kebenaran.
/ Tidak, itu bukan kebenaran.
Semua yang kau tak benar.
Kebenaran objektif manusia tidak
bernilai dalam kognisi Andromeda.
Mari kita urai masalahnya.
"Urai"? Bahasa berbobot.
Tentu, mari kita bongkar
keresek fakta lama, ya?
Kau adalah pejabat tinggi
di pengadilan kerajaan Andromeda.
Dan kau membantu spesiesmu
dalam perbudakan teknologi
dan disintegrasi
agro-korporat planet Bumi.
Dan kami butuh kau bawa
kami ke kapal indukmu
pada malam gerhana bulan
untuk menengahi pertemuan
dengan atasan kerajaanmu.
Bagaimana? Sudah terurai?
Aku mengerti maksudmu.
Sungguh.
Dan aku dengan hormat tidak setuju.
Bagian mana?
Terutama, aku bukan alien.
/ Kau alien.
Aku sudah melakukan
pencitraan termal pada wajahmu.
Ada kode Andromeda
di seluruh Instagrammu.
Kau nyaris tidak menyembunyikannya.
Lihatlah dirimu.
Aku harusnya percaya kau
wanita berusia 45 tahun?
Wanita manusia?
Aku mengikuti program diet dan
terapi anti-penuaan sangat ketat.
Ini sangat mahal, seperti yang bisa
kau bayangkan, tapi aku bukan alien.
Tidak ada waktu untuk ini.
Kau alien.
/ Bukan.
Baik kalau begitu.
Kami akan beri waktu semalam.
Untuk memberikan pernyataanmu.
Pernyataanku?
Yang akan kau berikan
kepada kaisarmu...
Untuk memberi kami jalan ke kapalmu
dan menegosiasikan penarikan
spesiesmu dari planet Bumi.
Baik. Bisa kita dialogkan ini?
Karena yang kau minta kurang jelas.
Kurasa jelas.
Dan aku ingin kau tahu...
...ini juga sangat sulit bagiku.
Kau membunuh keluargaku.
Kau membunuh komunitasku.
Kau membunuh rekan kerjaku.
Kau membunuh lebah.
Jadi, mengingat itu, kau harusnya sangat
menghargai betapa super profesionalnya
saat ini aku sedang bersikap baik
dengan tidak mengeluarkan isi perutmu.
Kebutuhan makan dan pembuangan
kotoranmu akan diurus di pagi hari.
Aku belum mengumpulkan data yang cukup
jenis tidur apa yang kau butuhkan, jika ada,
tapi kau harus coba tidur.
Maaf.
Kurasa kita mungkin memulai
dengan awal yang buruk.
Dan aku ingin melanjutkan
percakapan ini, tolong.
Permisi, tolong?
Don. Don. Don, ayo.
Ayo, mari kita terus bicara.
Tolong?
Tolong?!
Ya.
/ Ya.
Don, Don, Don, Don!
Hei.
Kita tidak bisa melihatnya
sebagai wanita manusia.
Itu bukan seseorang
bernama Michelle Fuller.
Itu Humanoid Fuller.
Cuma itu saja.
Meskipun dia itu manusia,
dan bukan, ia tetap jahat.
Kejahatan korporat murni.
Ia membunuh planet kita,
Ia eksekutif utama terlibat neonicotinoid
dikaitkan dengan kematian lebah madu.
Ia cuma tahu kekejaman.
Ia alien?
Ya.
Ia tahu kau sedang
mengawasi sekarang.
Ia mencoba meraih simpatimu.
Perasaanmu sekarang ini,
itu yang ia inginkan kau rasakan.
Ia sudah menguasai
seni manipulasi emosi.
Maaf.
Aku janji aku tidak akan
mengacaukannya, Teddy.
Jangan minta maaf, ingat?
Kita berpegang pada rencana.
Kita punya empat hari
sampai gerhana bulan,
saat kapal Andromeda bisa
kembali tanpa terdeteksi. Ya?
Ya.
Jadi, kita butuh Humanoid Fuller
membantu kita melakukan kontak
agar kita bisa berjuang
demi harga diri kita.
Demi keberadaan materi kita, Don.
Aku berharap bisa memperbaiki
semua yang telah terjadi padamu.
Ini bukan tentangku, Don.
Ini tentang semua orang.
Dan suatu hari nanti,
segera, kau akan lihat.
Dan dunia akan melihat
dirimu yang sebenarnya.
Pahlawan.
Karena itu kita berpegang
/ Kita berpegang pada...
Pada...
Rencana.
/ Rencana.
Lihat? Kau menyimak.
Ya.
SITUS TERBAIK DAN TERGACOR HANYA DI RECEH88
UANG KEMBALI 100% JIKA RUNGKAD
Daftar Sekarang di https://recehnyepin.vip
DAFTAR AKUN BARU RECEH88 & NIKMATIN KEGACORANNYA
KETIK DI GOOGLE, RECEH88
Aku bahkan tidak tahu apa isinya.
Aku cuma memakan racun
yang mereka berikan padaku.
Tapi aku tahu mereka menyembunyikan
hal busuk di situ, untuk memrogram selku.
Darahku.
Aku tahu rencana mereka.
Mereka menjual penyakit kepadaku,
lalu mereka jual obatnya kepadaku.
Dan itu profit dari dua sisi
industri pengendali pikiran.
Mengerti?
Tapi akan kulakukan untukmu.
Kalau itu membantu.
Tak membuatku seperti diriku.
Sepertiku sekarang.
Lemah.
Ibumu yang jorok, si jalang, akan
melakukannya untukmu, Sayang.
Asal jangan biarkan
mereka memengaruhi juga.
Kau bisa lebih cepat.
Ini bukan spa.
/ Baik.
Dengan bukti ilmiah yang
menunjukkan potensi kehidupan lain
bahkan di planet kita sendiri
yang belum bisa kita pahami,
dan dengan fenomena tak terjelaskan
yang dialami orang setiap hari di langit,
di lautan, dan bahkan di halaman
belakang rumah mereka sendiri,
menurutku agak tidak berdasar
untuk setidaknya
tidak mengakui potensi
bahwa manusia mungkin bukan
satu-satunya kehidupan cerdas
yang pernah ada di galaksi.
Makhluk cerdas tingkat tinggi
lainnya di suatu tempat.
Entah jika mereka datang,
seperti yang kukatakan
melalui getaran,
datang melalui frekuensi
ke dunia kita, atau jika mereka
datang melalui triliunan dan miliaran
mil ruang angkasa,
yang kedengarannya agak konyol
jika dipikir, tapi ada banyak...
/ Tapi bagaimana kalau itu...
Bagaimana kalau itu keduanya?
Bagaimana kalau bukan
salah satu atau yang lain?
Mungkin campuran dari segalanya.
/ Ya.
Hei.
Kulihat kau tadi.
Kau baik-baik saja?
Ya. Aku baik-baik saja.
Apa kabar?
/ Baik.
Mau berangkat kerja, atau...
Maaf.
Aku tahu kau pasti berpikir,
"si brengsek ini," benar?
Tidak.
Tidak apa-apa. Hanya saja...
Kita belum sempat
mengobrol selama ini, karena...
Semua hal dan, ya.
Aku cuma ingin mengecek kabarmu.
Casey, aku baik-baik saja.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa, aku tahu
aku bukan pengasuh terbaik
saat itu, tapi aku sungguh
ingin kau baik-baik saja.
Kau masih di sana bersama Don?
Ya.
Bagus. Aku kadang memikirkanmu.
Bukan dengan cara
yang aneh, seperti itu.
Aku berbeda sekarang.
Aku sudah dewasa...
Jika kau butuh bantuan
dengan apapun, cukup...
Aku baik-baik saja.
Aku harus segera kerja, jadi...
/ Aku bisa mampir kapan-kapan?
Ya, aku sangat sibuk sekarang.
Sangat sibuk.
/ Benar.
Tapi, mungkin nanti.
Nanti, baik.
Baik. Sampai jumpa.
Santai saja.
Sampai jumpa, Teddy.
Beberapa orang bilang
mereka semua iblis.
Banyak mengira mereka
makhluk berintelijen tinggi
dari gelombang berbeda.
Itu juga suatu kemungkinan.
Aku tidak tahu apa-apa.
Jadi aku tidak mengatakan
mana yang benar atau salah.
Secara pribadi, aku punya pendapat.
Dan menurutku itu semua terhubung.
Menurutku semua itu masing-masing
adalah bagian kecil dari... / Apa kabar?
Apa kabar?
/ Pagi.
Jujur, aku mulai percaya jika kita
semua berada dalam simulasi.
Dan aku tidak mau bilang
itu seperti The Matrix, tapi...
Ada apa, Tina?
Tanganku masih sakit sekali.
Astaga. Sudah lapor ke OSHA?
Sudah kucari tahu, tapi aku
tidak yakin itu pelanggaran.
Tina, mesin mereka melukaimu.
Kau dihukum karena tak penuhi kuota?
Itu pelanggaran.
Iblis.
Aku cuma tidak mau masalah.
Jangan khawatir.
Suatu hari nanti,
semua akan berubah.
Mereka tidak akan lolos
dari hal ini pada akhirnya.
Aku janji.
Senin sore, setelah yang rekan kerja
gambarkan sebagai hari kerja rutin,
CEO Auxolith Biomedical Michelle Fuller
masuk ke mobilnya,
melewati gerbang keamanan
di markas Auxolith di Fayette County,
Georgia, dan berkendara pulang.
Itu terjadi hampir 48 jam lalu.
Tidak ada yang dengar
kabarnya sejak saat itu.
Pihak berwenang kini percaya
ada kemungkinan besar... / Hei.
Hei. Apa kabar, Carlos?
Kubawakan madu segar
untuk roti bakar.
Bagus.
Terima kasih, Teddy.
/ Ya.
Pencarian besar-besaran di seluruh
negara bagian sedang berlangsung,
dengan polisi negara bagian
mendesak warga Fayette County
melaporkan informasi apapun.
Mengingat kekayaan
dan profil tinggi Fuller,
polisi negara bagian tidak
mengesampingkan kemungkinan
Fuller diculik untuk tebusan,
meski sampai kini tak ada bukti
yang menunjukkan jika
seperti itu kasusnya.
Petunjuk tunggal pihak berwenang...
Hei, sepupu. Dia sudah makan?
Tidak.
Pispot?
Mungkin dia terlalu takut buang air?
Dia tidak terlalu takut buang air.
Dia mencoba menjebak simpati kita.
Itu taktik.
Kita tidak akan membiarkannya
menjebak simpati kita, benar?
Tidak.
Berdiri di situ.
Baik, Teddy.
Aku alien dari luar angkasa.
Aku tinggal di planet Bumi,
tapi aku bukan manusia.
Kapal indukku akan datang ke Bumi,
dan aku ingin membawa
teman baruku bersamaku.
Terima kasih.
Jadi, ini lelucon, 'kan?
Kau mencoba meniru humor cerdas, atau...
/ Itu yang terbaik yang bisa kulakukan.
Ini yang terbaik?
Kau tidak mengatakannya
dalam bahasamu sendiri.
Maaf, itu yang terbaik
yang bisa kulakukan.
Tidak, bukan.
Kau ingin aku berkata apa?
Aku sudah memintamu.
Aku ingin kau meminta audiensi dengan
kaisarmu untuk membahas syarat-syarat
penarikan spesiesmu dari Bumi.
Dan aku sudah melakukannya.
Tapi secara meyakinkan.
Itu akan sulit.
Kenapa?
Dengan risiko mengulang
perkataanku, aku bukan alien.
Teddy?
Apa?
Aku berpikir semalaman
tentang situasi kita di sini.
Dan aku tahu yang terjadi.
Baik. Tolong, cerahkan aku.
Aku merasa berkompeten di sini
karena aku ahli kimia dari latar belakang
pendidikan, tapi juga bergelar psikologi.
Baik. Bagus.
Gelar dari universitas?
Dari skema penipuan kredensialis
untuk mencuci hak istimewa?
Luar biasa.
Ya, aku memang punya gelar.
Dan aku juga sudah
banyak baca tentang ini.
Kau tidak bisa berkelit dari ini lagi.
Aku bukan anak kecil lagi.
Kurasa kau berada dalam
semacam ruang gema.
Ruang gema? Saat ini?
Gema?
Ya, Aku juga membaca 5.000
artikel opini yang sama tentang itu.
Kau mengonsumsi konten di Internet
yang memperkuat gagasan realitas yang
menyimpang dan subjektif semacam ini.
Ini usaha terbaikmu padaku?
Omong kosong, "lubang kelinci"
yang kau baca di koran Times?
Ayolah.
Bisa kita berdialog, tolong?
Jangan sebut dialog.
Ini bukan Death of a Salesman.
Baik, bisa kita bicara, tolong?
Atau kau akan terus begini?
Kita tidak perlu bicara.
/ Ya, baik.
Karena aku tahu persis
yang akan kau katakan.
Kau akan mengatakan
jika aku berada dalam
semacam putaran umpan balik
autohipnotis disebabkan internet,
dan penjaga gerbang, dan norma,
dan semua hegemonik lemah itu.
Tapi justru itulah retorika lemah
yang diinstruksikan kepadamu
untuk kau pakai melawan
pemberontakan manusia.
Itu dialektika hipernormalisasi
yang dengannya kau yakinkan
tujuh setengah miliar orang
mereka bukan tawananmu.
Agar kami tetap percaya
institusional selobang ini.
Maksudmu slogan.
Itu yang kubilang.
Kau bilang...
/ Ya, terserah.
Maaf.
Sepertinya tata bahasa juga
konstruk Andromeda palsu.
Sialan...
Maaf.
Kau marah.
Aku tahu itu.
Aku bahkan berpikir kau
punya hak untuk marah.
Sungguh?
/ Ya.
Tapi kita perlu bicara jujur dengan
itikad baik tentang yang terjadi di sini.
Ya, kau benar.
Mari kita bicarakan.
Mari kita ciptakan ruang aman,
kata-kata aman, itikad baik, dialog.
Kita perlu bicara tentang ini, itu,
dan apa yang kita bicarakan saat kita
bicara tentang bicara, bicara, bicara,
bicara, bicara, bicara, bicara, bicara,
selamanya sampai kita semua mati
Ya, aku setuju.
Jadi, apa yang kau mau?
Apa yang kau mau?
Uang?
Modalmu tidak ada nilainya bagi kami.
Jadi, apa? Kekuasaan?
Masalah seks?
Kami tidak tertarik
padamu secara seksual.
Terlepas dari kenyataan
jika organ reproduksimu
mungkin tidak kompatibel
dengan organ kami,
sepupuku dan aku juga
dikebiri secara kimiawi.
Astaga. Baik.
Tapi sudah kuduga kau mungkin
akan memikat kami ke arah itu.
Maka dari itu ada tindakan
pencegahan ini. Lihat, Don?
Don.
Teddy.
Ayolah.
Kita punya pilihan di sini.
Tidak.
/ Kita punya.
Tidak ada pilihan.
Tidak ada aturan.
Tidak ada kesepakatan.
Tidak ada imbalan.
Tidak ada uang.
Tidak ada sistem hukum.
Tidak ada Kongres.
Tidak ada Amerika.
Tidak ada tatanan demokrasi global.
Jadi jangan bicara padaku seolah
aku idiot, karena aku bukan idiot.
Aku orang yang tahu
apa yang sedang terjadi,
kau tidak akan mengalahkanku,
kau bajingan Andromeda gila!
Teddy, maaf.
Kau butuh bantuan.
Kau sakit jiwa.
Semua orang menyangkalnya
awalnya, lalu mereka mengaku.
Sialan! Bohong!
Sial!
Aku tidak menemukannya sendiri.
Aku berdiri di atas bahu para raksasa.
Peristiwa microlensing PA-99-N2
membuktikan jika ada eksoplanet.
Dan studi YouTube Gideon55
tentang infiltrasi...
...Andromeda membuka
jalan bagi penelitianku sendiri.
Tapi akulah yang menemukan
cara mengidentifikasi mereka.
Aku yang membuat konten itu.
Jelas, aku belum pernah
naik kapal itu sebelumnya,
tapi aku cukup tahu untuk
merendernya di laptopku.
Perjalanan ke sana akan sesaat.
Tapi begitu kita di dalam,
di atmosfer kimia mereka,
mereka mungkin bisa
dengar pikiran kita,
jadi jaga pikiranmu tetap jernih
dan tegas selama negosiasi.
Mereka akan melihat jika kita
orang terhormat bermartabat
dan jika Bumi, dengan sumber daya
melimpah dan kecerdikan manusia,
punya banyak hal
yang bisa kita tawarkan.
Lebih banyak dibanding spiral kematian
tak berguna ini yang menuju kekacauan.
Jika tidak mau dengar akal sehat,
aku punya rencana untuk itu juga.
Seperti apa hidup kita
di luar angkasa nanti?
Di luar angkasa?
Bukannya kita akan
tinggal di luar angkasa?
Sobat, kita cuma akan
pergi beberapa jam.
Kita tidak meninggalkan
Bumi selamanya.
Kita menyelamatkannya.
Jadi kita harus tetap di sini?
Ya. Tentu.
Tapi kita menyelamatkan Bumi, dan akan
menjadi tempat yang baik ditinggali lagi.
Jadi, semua akan baik-baik saja.
Ya. Aku tahu.
Maaf.
Tidak apa-apa, Sobat.
Sejak suntikan-suntikan
yang kau berikan padaku itu...
Aku merasa aneh dan
gila dan kadang sedih.
Kau juga merasa begitu?
Itu akan berlalu. Tenang.
Itu akan berlalu.
Selamat pagi.
Kau kehabisan napas.
Ya.
Kau membuatku gugup.
Jadi, aku sudah banyak merenung,
dan kita harus mulai dari awal lagi.
Aku ingin membantumu.
Dan mengingat itu, ada sesuatu
yang harusnya sudah kukatakan
yang akhirnya siap kukatakan
sekarang dengan keyakinan.
Aku alien.
Aku mengakuinya.
Kau benar selama ini.
Aku alien.
Kau tidak bisa menyalahkanku karena
menyembunyikannya selama ini. Aku...
Bagian dari misiku di Bumi ini
membaur dan seterusnya, jadi...
Aku sangat lelah.
Dan aku tahu ini tidak terdengar
sekuat itu atau kemiripannya
dengan kenyataan bukan
seperti yang kau harapkan,
tapi aku bisa meyakinkanmu jika
aku serius dengan perkataanku.
Dan aku ingin bergerak maju
sekarang menuju solusi.
Aku alien.
Kau ingin mulai dari awal lagi?
Ya.
Bagus.
Mari kita mulai dari awal lagi.
Tadinya kuharap kita bisa
sepakat tentang genusmu
dan menghindari tes menyakitkan,
tapi kau memaksaku.
Aku mengakuinya.
Baik?
/ Maaf.
Aku orang yang manusiawi.
Aku tidak ingin melakukan ini.
Aku alien.
Aku alien!
Aku...
/ Aku setuju.
Yakin ini berhasil?
Dia sudah mengakuinya.
Ia membunuh keluarga kita, sepupu.
Ya, tapi ini sepertinya tak benar.
Kadang kubuat diriku merinding...
Tolong hentikan. Tolong.
Jangan.
Jangan lakukan ini.
Baik, gelombang pertama datang.
Tidak.
Tidak...
Tolong jangan.
Percayalah padaku, Don.
Gelombang kedua.
Teddy, jangan!
Kau akan membunuhnya, Teddy!
Bisa berhenti?
Teddy, berhenti!
Donny, mundur!
Maaf.
Apa-apaan?
Cukup!
Kau ini kenapa?
Dia bisa saja mati.
Tidak, Don, kau tidak mengerti.
Apa?
Itu di luar batas.
Output-nya tak pernah mencapai
ambang batas itu sebelumnya.
"Sebelumnya"?!
Bisa ambilkan handuk, tolong?
Aku ingin memohon maaf
yang sebesar-besarnya.
Aku tidak sadar...
Yang Mulia.
Apa?
/ Aku bodoh mengira kau admin.
Aku tidak sadar pada
tegangan setinggi itu...
...kau punya DNA kerajaan.
Maaf.
Aku tidak tahu.
Hal terpenting yang ingin
kutekankan kepadamu saat Ini
adalah aku tidak pernah
ingin melupakan ini.
Tidak akan pernah.
Yang terjadi adalah bagian
dari kita semua sekarang.
Dan itu tidak akan hilang,
dan itu tidak akan ditutupi,
dan itu tidak akan dimaafkan.
Tidak di bawah pengawasanku.
Yang ini akan membekas.
Selamanya.
Aku akan mencantumkan ini di tajuk utama
perusahaan agar semua orang melihatnya.
Agar setiap orang di perusahaan kita
dan di industri kita bisa belajar darinya.
Karena itu aku akan menemui
semua keluarga korban minggu ini.
Untuk memberitahu mereka
kita akan berbuat lebih baik.
Mungkin kita tidak akan mencoba
memasarkan produk seperti ini lagi.
Atau kita jadikan pengalaman ini untuk
berkembang dan sempurnakan formula ini.
Karena kupikir jika dilakukan
dengan cara benar dan aman,
ini bisa menjadi produk yang bisa
membantu seseorang seperti ibumu.
Tapi saat ini, kami ingin
melakukan hal tepat
dan menanggung biaya
pengobatan ibumu
dengan harapan kondisinya
suatu hari nanti bisa membaik.
Kami takkan mentolerir ide
jika kau atau keluargamu
harus menanggung beban finansial ini.
Kami menanggung semuanya.
Ini tanggungan kami.
Dan, sekali lagi,
kami sangat menyesal.
Sehari sebelumnya
Gerhana Bulan
Maafkan aku.
Ini upaya terbaikku untuk mendekati
perlakuan kerajaan
yang sering kau terima.
Itu bagus sekali. Terima kasih.
Ada wig di kamar mandi.
Kau ingin aku memakainya?
Tidak, itu cuma pilihan.
Tak usah.
Dan maaf aku tidak mendekatimu
dengan tata krama semestinya.
Tentu, tidak sadar siapa kau.
Jika kau sedarah dengan sang kaisar.
Itu sama sekali tidak masalah.
Jujur, tidak akan pernah
ada kemajuan di sini
jika kita tidak bisa bicara jujur
sebagai contoh paling berevolusi
dari spesies kita masing-masing.
Aku setuju.
Bagus.
/ Luar biasa.
Kalau begitu, selamat menikmati.
Ini rumah yang indah.
Terima kasih.
Cuma kau di sini?
Ya.
Selalu?
Maaf?
Selama ini kau cuma sendiri?
Aku lebih suka kita tidak terlalu
menyelami ranah pribadi,
jika kau tidak keberatan.
Tentu, tidak apa-apa.
Terima kasih.
Jadi, kenapa tidak kau ceritakan
lebih banyak tentang gerakanmu?
Apaku?
Gerakanmu. Yang kau lakukan.
Dengan hormat,
kami bukan sebuah gerakan.
Gerakan terdiri dari banyak orang.
Aku melakukan semua ini sendiri.
Tentu.
Dengan bantuan kolegaku, tentu.
Itu sangat mengesankan.
Terima kasih. / Aku sangat mendukung
orang-orang yang bisa melakukan itu.
Aktivisme itu.
99,9% dari apa disebut aktivisme
sebenarnya cuma ajang pamer diri
dan pemeliharaan citra terselubung.
Baik.
Dulu aku juga begitu.
Kulalui seluruh saluran
pencernaan dalam lima tahun?
Alt-right, alt-lite, kelompok kiri, Marxis.
Semua lencana bodoh itu.
Aku berbelanja saat lapar,
dan membeli seluruh toko.
Tapi aku mencari di tempat tak tepat.
Sampai aku menemukanmu.
Sekali lagi, amat mengesankan.
Terima kasih.
Kau juga, Don.
Maklumi kolegaku.
Dia lebih suka tidak berbincang.
Boleh aku ke kamar mandi?
Sebentar lagi, Don.
Kita sedang makan sekarang.
Kulihat kalian peternak lebah.
Semacam itu.
Aku juga tertarik.
Begitu yang kudengar.
Makhluk luar biasa, lebah madu.
Betul sekali.
Ciptaan bumi yang
paling mengagumkan.
Astaga, aku pernah mengucapkan
kata-kata itu persis sebelumnya.
Baik, jadi, apa yang kau
kagumi dari mereka?
Dari lebah?
Masyarakat yang kompleks.
Etos kerja.
Mereka menjalankan tugasnya,
mereka membangun dunia mereka
tanpa keluhan atau
kesalehan atau obsesi diri.
Semua benar.
Karena itu mereka sangat
mudah dieksploitasi, 'kan?
Aku cuma mengagumi
tekad mereka. Cuma itu.
Meski di tengah bahaya sekalipun.
Kita bisa sepakat soal itu.
Bahaya macam apa?
Maaf?
Katamu lebah menghadapi bahaya.
Seperti apa?
Kau mau aku berkata apa?
Katakan saja.
Kenapa kau tidak mengatakannya?
/ Tidak, kau saja yang.
Kau saja duluan.
Tidak, aku bersikeras.
Tidak, tolong. Kau duluan.
Gangguan keruntuhan koloni.
Tentu, Teddy.
Seperti Gas Rumah Kaca.
Kau lumayan ahli soal GRK.
Aku tidak akan bilang begitu persis.
Aku justru akan bilang begitu persis.
Tidak apa-apa. Kita cuma bicara.
Aku berasumsi kau merujuk pada
neonicotinoid buatan perusahaanku.
Baik. Mari kita lupakan saja.
Tidak, kuhargai kekhawatiranmu.
Aku cuma berpikir penelitianmu
agak ketinggalan zaman, Teddy.
GRK menurun secara signifikan
dalam beberapa tahun terakhir.
Lebah-lebah itu kembali.
Dan tidak ada konsensus jika pestisida
pernah menjadi ancaman nyata dari awal.
Ya, aku sadar yang selama ini
kau beritahukan kepada kami.
Terima kasih.
Aku tahu kau ingin ada
rencana besar, Teddy.
Kau ingin lebah-lebah itu mati
agar itu menjadi kesalahanku
dan kau tidak perlu memikirkan
alasan asli kenapa spesies mati.
Imunodefisiensi, perubahan
dari habitat, faktor genetik.
Atau terkadang suatu
spesies cuma, "mereda".
"Mereda"?
Mungkin ada yang terbersit di benak mereka
dan langsung tahu atau mengintuisikan.
Kesia-siaan dari seluruh upaya itu.
Siapa yang tahu, benar?
Benar. Siapa yang tahu?
Betul sekali.
/ Sulit sekali mengatakannya.
Siapa yang tahu, Don?
Kita tadi menikmati
makan malam enak.
Benar.
Baik, tenang, hormat.
Tapi sekarang tidak.
Tidak.
Dan menurutmu kenapa begitu?
Kau beritahu aku.
Karena kau membohongiku.
Yakin aku tidak boleh ke kam...
Kesimpulanmu yang biasa.
Kau membunuh lebah-lebah itu.
Tidak.
Dan sekarang kau berbohong lagi.
Bohong.
/ Bohong.
Kebenaran.
Apa bedanya?
Aku tidak bisa mengubah pikiranmu.
Kau benar, kau tidak bisa.
Karena aku tahu siapa kau.
Aku tahu kau ini apa.
Aku juga tahu kau, Teddy.
Omong kosong kau tahu.
Aku tahu.
Kau tahu bagaimana aku tahu?
Persetan kau.
Sandy Gatz.
Apa katamu?
Aku ingat, Teddy.
Itu ibumu. Benar?
Dia ibuku.
Benar, ya. Tentu.
Maaf.
Dan kau tidak akan pernah
menyebut namanya lagi.
Mengerti?
Itu cukup adil.
Tapi kurasa kita perlu membahas...
Kita sebenarnya tidak perlu
karena ini bukan tentang itu.
Dengan segala hormat, Teddy,
bagaimana ini bukan tentang itu?
Kami percaya kami membantu, Teddy.
Jangan berani-berani.
Obat putus zat opioid seperti itu
bisa saja membantu ibumu
dan jutaan orang sepertinya.
/ Berhenti. Hentikan saja.
Dan pembayaran uji klinis,
itu juga membantunya.
Itu bukan uang banyak, tapi itu...
/ Berhenti sekarang juga.
Jelas kami tidak memperkirakan
komplikasi Sandy atau yang lain.
Jangan sebut namanya.
Kami percaya sudah membayar
keluargamu ganti rugi yang layak,
tapi sekarang kusadari itu
hampir tidak cukup.
Berhenti!
/ Tidak separuhnya.
Berhenti! / Teddy, kau benar
untuk tidak mempercayaiku.
Aku kehilangan diriku.
/ Persetan kau.
Diam.
/ Aku menjadi manusia
yang mana aku berjanji
tidak akan pernah terjadi.
Persetan kau! / Itu tidak kusangkal.
Tapi aku bisa membantumu, Teddy.
Aku masih bisa membantumu.
Dan ibumu.
Aku bisa membantunya.
Sungguh, aku bisa.
Maksudku, kau bisa?
Kau butuh seorang ibu.
Dia tidak pernah ada untukmu.
Mati kau, sialan!
Akan kubunuh kau!
Teddy, berhenti.
SITUS TERBAIK DAN TERGACOR HANYA DI RECEH88
UANG KEMBALI 100% JIKA RUNGKAD
Daftar Sekarang di https://recehnyepin.vip
DAFTAR AKUN BARU RECEH88 & NIKMATIN KEGACORANNYA
KETIK DI GOOGLE, RECEH88
Lepaskan dia!
Kau tidak bisa mengalahkanku,
kau pecundang dan aku pemenang.
Dan begitulah hidup.
Hei.
/ Hei.
Ini amat menjengkelkan, 'kan?
Tidak, apa kabar?
Tidak, ayolah. Aku tahu.
Rasanya seperti, "kenapa kuberitahu
orang ini dia boleh mampir," benar?
Tidak apa-apa, Casey.
Ada apa?
Maaf.
Aku punya alasan berada di sini.
Kau tahu kami semua sedang
menyelidiki kasus orang hilang ini?
Ya, aku punya beberapa.
Jangan khawatir.
Aku cuma...
Maaf, boleh aku masuk?
Ya. Tentu.
Masuklah.
Terima kasih.
Aku sangat menghargai itu.
Kita tidak sendirian.
Tidak ada apa-apa.
"Kita tidak sendirian."
Benar.
Memang tidak.
Kau mau air atau...
/ Itu bagus. Terima kasih.
Jujur, aneh kembali kemari.
Banyak perasaan.
Ya, tak pernah berubah.
Terima kasih.
Takut kursinya akan kabur?
Apa?
Tidak.
Ibuku dulu sering kejang.
Kami memaku kursinya.
Ya.
Apa?
Musuh bebuyutanku.
Mau sepotong kue?
Kalau kau memaksa.
Ya, aku suka ini.
Jadi, kau punya pertanyaan atau...
Ya, maaf.
Kau masih di Auxolith, 'kan?
Ya.
Jadi kau pasti tahu banyak
tentang kasus Fuller?
Aku dengar sedikit, ya.
Dari berita?
Aku tidak dapat berita dari berita.
Benar. Tentu. Maaf.
Aku di sini berdasarkan firasat.
Ponsel wanita yang hilang ini.
Terdeteksi di menara seluler
di area ini dimalam penculikan.
Terima kasih banyak.
Menara itu radiusnya cukup lebar.
Benar?
/ Ya, benar sekali.
Tapi mobilnya juga tertangkap
CCTV penilang kecepatan
dekat persimpangan di jalan sana.
Ya?
Aku tahu. Peluang kecil, 'kan?
Tapi, entahlah, itu area
yang jarang penduduknya.
Aku berpikir untuk mampir
ke penduduk setempat.
Siapa tahu kau atau Don
melihat sesuatu yang aneh.
Tidak.
Mari kita lihat.
Sebagai permulaan,
kau pernah melihat...
...mobil ini?
Bagaimana dengan wanita ini?
Ya, dia pemilik pekerjaanku.
Tapi aku belum melihatnya.
Kau belum melihatnya langsung?
Tidak.
Aku memindai paket-paket,
jadi aku tidak akan pernah.
Tidak. Aku tahu. Maaf.
Bagaimana dengan tetanggamu?
Mereka mengatakan sesuatu
tentang kegiatan yang aneh?
Aku kurang mengenal mereka.
Benar. Maaf.
Aku kehabisan akal.
Intinya aku cuma ingin
mengecek kabarmu.
Aku tahu hal terakhir kau mau
adalah pengasuh brengsekmu
dari 20 tahun yang lalu mampir,
merasa bersalah tentang
apapun yang terjadi, tapi...
Kadang aku lewat tempat ini,
dan muncul perasaan sedih
yang mengerikan ini, seolah
"apa yang terjadi di dalam sana?"
Kau tahu?
Tidak banyak.
Di mana dia?
Don?
Lihat aku, Don.
Letakkan senjatanya.
Lihat aku.
Aku tahu kau tidak akan
pernah menyakitiku.
Terima kasih, Don.
Kau bisa saja menembakku
di atas tadi, tapi tidak.
Caramu bertindak itu heroik.
Aku tidak menggunakan
kata itu sembarangan.
Kau satu-satunya yang menghentikan
dia melakukan entah apa kepadaku.
Aku tidak bicara padamu.
Seperti itu.
Jadi diamlah.
Tapi kau tahu ini gila, 'kan?
Kau tahu ini salah.
Aku tahu kau tahu itu.
Diam.
Aku cuma bilang.
Ada satu dunia, Don.
Ada satu dunia di mana kami
membantumu dan sepupumu dan bibimu.
Di mana ganti rugi dibayar
dan lembaran baru dibuka.
Semua itu bisa terjadi untukmu.
Tidak. kau akan membuat
aku dan Teddy ditangkap.
Tidak akan.
Dan jika kau benar dan Teddy ditangkap,
semua akan berbeda untukmu, Don.
Akan begitu.
Jika kau melepaskanku.
Berhenti.
Aku tahu yang kau lakukan.
Yang dia lakukan cuma menyeretmu
semakin dalam ke dalam jurang.
Dia tidak pernah menawarkan
jalan keluar untukmu.
Aku bisa melakukan itu untukmu, Don.
Aku ingin melakukan itu untukmu.
Kataku diam!
Tidak apa-apa.
Aku tahu kau bingung dan frustrasi.
Tidak ada di semesta ini
boleh menyalahkanmu.
Diam.
Letakkan senjatanya.
Bicara saja padaku.
Tidak.
Duduk dan bicara padaku.
Letakkan senjatanya.
Diam saja, sampah alien.
Dia pernah muncul lagi?
Bajingan sialan.
Maaf. Aku tahu dia ayahmu
dan mungkin kau menyayanginya.
Aku tidak akan mengenalinya.
Teddy, aku tahu sudah lama.
Yang kulakukan kepadamu.
Tidak apa-apa.
Tidak. Itu tidak baik.
Itu salah, tapi aku berjanji.
Bukan karena aku suka itu.
Itu mungkin semacam
masalah berkuasa aneh.
Aku masih muda dan tersesat, dan...
Aku janji tidak pernah
melakukan itu pada siapapun.
Lupakan saja. Sudah selesai.
Serius.
Sungguh?
Hei, kau harus membaca ini.
Banyak membantuku.
Terima kasih.
Hei, mau lihat lebahku?
Seseorang ada di atas sana, 'kan?
Diam.
Polisi?
Kataku diam.
Ya.
Dan, Don, mereka akan
menangkap sepupumu.
Tapi belum terlambat untukmu.
Tolong, berhenti.
Jika membiarkanku pergi sekarang,
semua akan baik-baik saja untukmu.
Tidak akan.
Pasti, Don.
Aku janji.
Kau tidak mengerti.
Tidak ada lagi yang tersisa untukku.
Cuma Teddy yang kumiliki.
Kita akan menemukan
hal yang lain untukmu.
Kau tidak butuh dia.
Ya, aku butuh.
Aku menyayanginya.
Maaf tidak bisa membantumu
menemukan wanita itu.
Tidak apa-apa.
Sini.
Terima kasih.
Pelan-pelan.
/ Ya.
Ada begitu banyak
hal lain di luar sana, Don.
Tidak ada.
Tidak di sini.
Lantas di mana?
Mau ke mana, Don?
Kita bisa pergi ke sana.
Kuantar kau ke sana.
Jika kau alien,
maukah kau membantuku?
Don, sudahi itu. Tolong.
Kau tahu aku bukan alien.
Kau tahu itu.
Tapi jika kau alien, maukah
kau membawaku bersamamu?
Apa?
Jika semua ini benar dan kau
punya pesawat luar angkasa,
maukah kau membawaku
pergi dari sini?
Tentu, Don.
Ya, tentu.
Aku akan membawamu bersamaku.
Kita akan meninggalkan Bumi.
Aku janji itu yang akan terjadi.
Jika kau melepaskanku.
Terima kasih.
Tapi tidak tanpa Teddy.
Tolong, Don, kita tidak
punya banyak waktu.
Mereka akan mendobrak
masuk kemari sebentar lagi.
Lalu aku tidak akan
bisa membantumu.
Ayo.
Baik.
Aku siap pergi.
Bisa lakukan satu hal untukku?
Beritahu Teddy aku minta maaf
dan aku menyayanginya.
Akan kulakukan.
Apa-apaan?
Astaga!
Sial.
Don?
Don!
Ya Tuhan!
Don.
Tidak.
Sumpah dia bunuh diri.
Dia pikir polisi akan datang...
/ Don. Tidak.
Dan dia panik, ketakutan.
Teddy, tidak.
Apa yang kau katakan padanya?
/ Tidak ada.
Sampah apa yang kau jejalkan
ke otak sedihnya, iblis neraka?
Dia di bawah tekanan ekstrem, Teddy.
Dia terpuruk.
/ Dan itu ulahmu!
Kau meracuni hatinya dengan
kebohongan dan omong kosong
sampai seluruh dunianya runtuh, 'kan?
Kau memberinya dongeng.
Dia melakukan semua ini
untukmu, maniak sialan.
Jangan bunuh aku, Teddy.
Aku punya penawar untuk ibumu.
Apa?
/ Ada penawarnya.
Kau bisa menyelamatkannya.
Apa yang kau katakan?
Di dalam dirinya,
perubahan besar sedang terjadi.
Itu penyusunan ulang
seluruh kode genetiknya.
Dia sampel pertama.
Itu eksperimen Andromeda penting.
Dan butuh empat hingga lima tahun.
Tapi jika berhasil, dia akan siuman.
Bagaimana jika tidak berhasil?
Maka dia akan mati.
Tapi jika kita secara kimia
menghentikan eksperimen itu,
dia akan siuman.
Bagaimana kita melakukannya?
Kau punya mobilku?
/ Ya.
Baik. Di mobilku, di bagasi,
di belakang, ada sebuah botol.
Itu jeriken kuning.
Tertulis, "monoethylene glycol."
Cairan antibeku.
Tapi lupakan labelnya.
Itu bukan cairan antibeku.
Itu penawarnya.
Di mobilku, di bagasi, di jeriken cairan
antibeku untuk menyembunyikannya.
Untuk keamanan.
Jika eksperimen ini sangat penting,
Kenapa kau mengizinkanku
untuk membatalkannya?
Ada banyak eksperimen
yang terjadi di seluruh dunia,
ibumu salah satu dari puluhan.
Percayalah padaku.
Aku dirantai di sini.
Aku tidak punya cara kabur.
Kenapa aku harus berbohong?
Itu untuk Don, virus keparat.
SITUS TERBAIK DAN TERGACOR HANYA DI RECEH88
UANG KEMBALI 100% JIKA RUNGKAD
Daftar Sekarang di https://recehnyepin.vip
DAFTAR AKUN BARU RECEH88 & NIKMATIN KEGACORANNYA
KETIK DI GOOGLE, RECEH88
Ini bukan antibeku, Bu.
Jangan khawatir.
Bangun, Bu. Bangun.
Ayolah.
Kumohon, Bu. Kumohon.
Ayo. Bangun.
Ayo.
Ibu?
Bangun.
Kau bisa.
Sial.
201, sekarang!
Hei!
Kau monster keparat.
Berapa banyak yang Andromeda?
Kau membohongiku.
Berapa banyak yang Andromeda?!
Dua.
/ Dua?
Kau idiot keparat menyedihkan.
Kau tahu yang telah kau lakukan?
Kau membunuh Ibuku.
Diam.
Biar kuberitahu kenapa
aku menyerupai manusia.
Kaisar ke-75 kami
pertama kali menemukan Bumi.
Planet ini dulu dikuasai dinosaurus.
Makhluk yang luar biasa dengan
ekosistem kompleks tapi stabil.
Tapi kami secara tidak sengaja
menyebarkan virus fatal ke planet ini.
Dan kaisar dilanda rasa bersalah,
menyaksikan semua
makhluk di Bumi binasa.
Jadi dia memberikan
kehidupan baru untuk planet ini.
Kehidupan yang menyerupai kami.
Manusia percobaan awal
hampir tidak bisa berdiri,
tapi segera mereka berjalan
dan mulai bereproduksi.
Peradaban lahir dalam
harmoni dengan alam.
Atlantis.
Kami disembah sebagai dewa.
Tapi beberapa manusia ingin melampaui kami,
jadi mereka mulai menciptakan manusia baru
hasil laboratorium mereka
sendiri yang lebih kuat.
Tapi manusia baru itu lebih agresif,
sehingga pecahlah konflik
yang akhirnya mengakibatkan
perang termonuklir.
Dan setelah perang, seluruh manusia
musnah kecuali beberapa orang terpilih.
Yang membangun bahtera dan
mengarungi samudra selama seabad.
Saat aman kembali ke daratan kering,
para pemimpin bahtera itu meninggal.
Menyisakan beberapa spesimen
mutan semi-manusia terdegradasi.
Kera.
Evolusi dilanjutkan
tapi menuju kekacauan.
Manusia baru berevolusi,
nenek moyangmu saat ini,
saling bertempur dalam
siklus tanpa akhir perang,
genosida, perusakan ekologis.
Mereka menyiksa Bumi.
Mereka merusak airnya,
menghancurkan iklimnya,
meracuni diri mereka sendiri
dengan obat-obatan dan teknologi.
Dan bahkan saat dihadapkan
pada bukti tak terbantahkan
atas kehancuran diri mereka sendiri,
manusia terus berlanjut tanpa henti.
Bahkan aku sendiri menjadi lebih
manusiawi, lebih egois dan kejam,
semakin lama aku tinggal
di sini tengah jenis kalian.
Tapi manusia tidak bisa
mengubah diri mereka.
Itu terpatri di gen kalian.
Gen-gen yang ditanamkan oleh nenek moyang
kalian untuk memperkuat diri mereka sendiri.
Bereproduksi dalam tubuh kalian,
dan tumbuh semakin kuat.
Kami para Andromeda ada di sini
untuk menghilangkan gen bunuh diri itu.
Untuk menyelamatkan manusia.
Tapi juga untuk menyelamatkan
Bumi dari kalian dan jenis kalian.
Tidak.
Tidak, kalian datang ke sini
untuk membunuh kami.
Kalian datang untuk membunuh kami.
Itu salah, Teddy.
Beberapa dari kami lebih suka dari
sekadar memusnahkan spesies kalian.
Tapi kaisar percaya ada harapan.
Maka jadilah eksperimen itu.
Eksperimen yang ibumu ikuti.
Dia dipilih karena lemah.
Karena dia hancur.
Jika kami bisa memperbaikinya,
mungkin semua manusia bisa diperbaiki.
Tapi kau membunuhnya!
Kau yang membunuhnya.
Kukira kau akan ditangkap karena
memberi antibeku ke pasien koma
lalu aku akan terbebas
dan bisa kembali bekerja.
Tapi kau justru lolos,
dasar kera sakit jiwa.
Aku bukan kera sakit jiwa.
Kau kera sakit jiwa.
Ada subjek percobaan lain
yang menunjukkan kemajuan.
Dan kita harus menunjukkan
kebenaran kepada kaisar.
Besok.
Saat gerhana bulan.
Kenapa?
Teddy, aku tahu.
Kau mungkin membenciku, ingin aku mati.
Aku tidak menyalahkanmu.
Tapi aku punya informasi yang kau butuhkan untuk
menyelamatkan Bumi, dan kau tahu aku punya itu.
Dasar iblis.
Ini takdir kita, Teddy Gatz.
Takdirmu dan takdirku.
Dan waktunya sudah hampir tiba.
Hore.
Malam Gerhana Bulan
Astaga, Nona Fuller?
Hai, Ricky.
Apa kabar? Aku kembali.
Bisa bukakan pintu, tolong?
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Semua sudah beres.
Bisa bukakan pintu, tolong?
Terima kasih, Ricky.
Parkir di tempatmu yang biasa.
Jangan khawatir, Don.
Kau ikut denganku.
Aku mengikutkanmu.
Hai, Tony.
Ini. Selamat petang.
Halo.
Pintu terbuka.
Pintu tertutup.
Hai.
Senang melihatmu.
Senang bisa kembali.
Sudah jam 17:35, jadi jika ada
yang perlu pulang, silakan saja.
Hai, Corey.
/ Michelle?
Ada urusan perlu kami kerjakan.
Jadi jangan ada gangguan.
Baik?
/ Baik?
Baik. Terima kasih.
Baik, dia menemui kita di sini? Atau...
Kita kontak jarak jauh dengan kaisar di sini.
Lalu mereka memancarkan kita naik.
Memancarkan kita naik?
Atau, transpor.
Baik.
Kadang butuh beberapa menit
agar tautannya berfungsi, jadi...
Baik.
Dan, bagaimana tepatnya
kita membuat tautan itu?
Ini akan terdengar gila.
Tapi kumasukkan kode di sini.
Lalu itu memulai tautan dengan kapal.
Di kalkulator?
/ Ya, aku tahu.
Aku tahu. Harus terlihat biasa saja.
Dan manusiawi.
Dan tidak mencolok, jadi...
Ini kode 58 digit,
dan aku sudah menghafalnya.
Tapi sudah lama sejak
aku harus mengetiknya, jadi...
Jadi, begini cara kerjanya?
Sebenarnya lebih baik
kalau kita tidak bicara.
Karena aku... Maaf.
Ini soal ingatan, hal yang
kulakukan, seperti trik untuk...
...untuk mengingat.
Mereka bisa melihat
menembus ke sini?
ke dalam sini? / Tidak.
Kenapa begitu panjang?
/ Aku punya beberapa...
Biarkan aku berpikir sesaat.
Maaf.
Ya. Baik.
Sudah.
Aku cuma perlu menekan, "Enter".
Jadi, kau siap?
Ya, aku siap.
Sial, tunggu.
Tangki udaraku.
Aku akan butuh oksigen,
dan aku tidak punya tangki udaraku.
Akan ada oksigen, Teddy.
Baik.
Bagaimana dengan Don?
Kita akan menjemput Don.
Kita bahkan mungkin bisa
menghidupkannya kembali.
Benar. Jadi, ini akan terjadi. Sial.
Tidak, aku siap.
Kau harus tahu aku sudah bersiap
untuk segala kemungkinan.
Baik. Bersiap bagaimana?
Sial, Teddy.
Aku tidak bisa mengambil risiko kau
langsung membunuhku begitu saja.
Tidak. Itu cerdas.
Itu sangat cerdas, dan kaisar
akan mengagumi kecerdasanmu.
Kau kebanggaan spesiesmu, Teddy.
Aku cuma mencoba membantu.
Aku tahu, Teddy.
Jadi, lemari ini teleporter.
Jadi kau akan masuk ke lemari.
Lalu kau akan menutup
pintunya di belakangmu.
Lalu aku akan menghitung
sampai tiga dan menekan, "Enter."
Dan kita harus pergi satu per satu
agar tubuh kita tak bergabung
saat teleportasi. Kau mengerti?
Ya, kurasa begitu.
Jadi aku cuma masuk ke lemari?
Aku bisa pergi duluan.
/ Tidak.
Aku pergi duluan. Aku tidak ingin kau
kabur dan meninggalkanku di sini.
Baik.
Siap?
Aku siap.
Sampai jumpa di atas.
Tiga.
Dua.
Satu.
Kau akan baik-baik saja.
Ya, aku tahu.
Jelas, kejutan dari semua Ini...
Tapi kau bisa mendapat banyak
bantuan untuk hal semacam itu.
Jadi dia sudah mati?
Ya, dia mati.
/ Baik.
Bom itu pasti bereaksi terhadap
panas tubuhnya atau gesekan.
Itu sering terjadi dengan
bahan peledak rakitan.
Benar.
Nyonya, jangan lepaskan itu.
Nyonya, berbaringlah kembali.
Aku baik-baik saja.
/ Kau harus tetap di sini.
Bisa jangan bergerak?
/ Aku tak apa.
Aku tak apa.
/ Nyonya. Tolong. Tahan. Hentikan!
Tunggu! Tahan!
Berhenti.
Hei, kau tidak boleh, maaf...
/ Aku melupakan sesuatu.
Aku akan cepat. Sebentar.
Kau tidak boleh masuk ke situ.
/ Sebentar saja.
Jangan sentuh itu! Hei!
Ya Tuhan. Astaga.
Kaisar.
Kami tadinya yakin kontak akan
dilakukan jika bantuan diperlukan.
Kami tidak bisa hubungi
tanpa adanya rambut.
Ya, kami tahu.
Kami merasa menyesal.
Kita tidak bisa apa-apa.
Semua merasa menyesal.
Sudah berakhir sekarang.
Informasikan eksperimen
pada subjek para manusia itu.
Semua eksperimen itu
hampir semuanya gagal.
Cuma dua subjek manusia tersisa
dan kemungkinan keberhasilannya
adalah nol.
Karena diri mereka.
Keputusan perlu dibuat.
Itu sudah berakhir.
Waktu mereka sudah habis.
Dan selama waktu mereka, mereka telah
membahayakan kehidupan yang mereka bagi.
Maka telah diputuskan
ajal mereka akan berakhir.
SITUS TERBAIK DAN TERGACOR HANYA DI RECEH88
UANG KEMBALI 100% JIKA RUNGKAD
Daftar Sekarang di https://recehnyepin.vip
DAFTAR AKUN BARU RECEH88 & NIKMATIN KEGACORANNYA
KETIK DI GOOGLE, RECEH88